# 969.coach

Добро пожаловать на наш коучинговый сайт, где вы можете улучшить свою жизнь с помощью нашего трансформационного коучинга и продуктов. Вот некоторые подробности о том, как использовать наш сайт:

### Регистрация и изменение данных учетной записи
Чтобы использовать наш сайт, вам необходимо создать учетную запись. Нажмите кнопку «Регистрация» в правом верхнем углу главной страницы и заполните необходимую информацию. После регистрации вы можете изменить данные своей учетной записи, нажав «Профиль», а затем «Редактировать профиль».

### Купить подписку
Мы предлагаем подписку на закрытое сообщество, которое позволяет вам посещать трансформационные мероприятия лицом к лицу, на которые вы не можете попасть без подписки. Чтобы приобрести подписку, перейдите на страницу «Подписка» и выберите подходящий вам план.

### Покупка готовой продукции
Мы предлагаем готовые продукты, такие как записи медитаций. Данные товары можно приобрести на странице «Продукты».

### Регистрация на мероприятие
Мы регулярно проводим мероприятия, и вы можете зарегистрироваться на них на странице «Мероприятия».
Расписание наших мероприятий вы можете так же посмотреть на странице «Мероприятия».

### Оплата коуч-сессий
Если вы заинтересованы в наших коучинговых услугах, но хотите сначала опробовать их, вы можете записаться на пробную тренировку. Перейдите на страницу «Коучинг» и нажмите «Пробная сессия», чтобы запланировать сессию.
Так же вы можете оплатить курс групповых или личных коуч-сессий на странице «Коучинг».

### Бесплатная полезная информация
Мы также предлагаем бесплатную информацию, которую вы можете просмотреть и скачать. Это можно найти на странице «Ресурсы».

Мы надеемся, что вам понравится наш коучинговый сайт, и будем рады помочь вам изменить свою жизнь!



## Чтобы запустить проект, выполните следующие действия:

1. Клонируйте репозиторий.

```
git clone https://github.com/AiriMairi/coach
```

2. Установите необходимые пакеты.

```
pip install -r requirements.txt
```

3. Создайте и примените миграции.

```
python manage.py migrate
```

4. Запустите сервер.

```
python manage.py runserver
```
